♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Thank you for supporting me, Third Granduncle.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​លោក ​យាយ​ទី​បី។
Even if I die, I will make sure the Pei family has a worthy head.
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ ​គ្រួសារ Pei មាន​ក្បាល​សក្តិសម។
Fate can be cruel.
ជោគវាសនាអាចឃោរឃៅ។
Pei Yuze!
Pei Yuze!
Jiang Yao, what do you want now?
Jiang Yao តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
Pei Yuze, you're despicable!
Pei Yuze អ្នកមើលងាយ!
You waited until now to make your move and snatch the position from me!
អ្នក​បាន​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​អ្នក ​និង​ដណ្តើម​យក​តំណែង​ពី​ខ្ញុំ​!
You made me a laughingstock!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
That calm, indifferent act you put on
ទង្វើដែលស្ងប់ស្ងាត់ ព្រងើយកណ្តើយ ដែលអ្នកដាក់
all this time was all a disguise.
គ្រប់​ពេល​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ។
It's all because of you that my big plan was ruined!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក ដែលផែនការដ៏ធំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ!
My five years of hard work wasted!
ការងារលំបាកទាំងប្រាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ!
Yao, don't do this.
យ៉ាវ កុំធ្វើបែបនេះអី
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
I still have a way!
ខ្ញុំនៅតែមានវិធី!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Pei Yuze is the head of the family now.
Pei Yuze គឺជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Yao,
របស់ពួកគេ,
he's been poisoned.
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
He has at most a month left.
គាត់នៅសល់មួយខែយ៉ាងតិច។
You don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
How do you know he was poisoned?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ពុល?
Because I was the one who did it.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ។
What? You did it?
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើទេ?
Yao, we just need him to die before he officially takes over.
Yao យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់ស្លាប់ មុនពេលគាត់ចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការ។
I have ways to convince the elders
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកចាស់ទុំ
to reinstate you as head.
ដើម្បីដាក់អ្នកឡើងវិញជាប្រធាន។
But Pei Yuze is at the Lian Residence now.
ប៉ុន្តែ Pei Yuze គឺ នៅ Lian Residence ឥឡូវនេះ។
He's heavily guarded.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
How do we get to him?
តើយើងទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
I already have a plan for that.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
I only need your cooperation.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Yao,
របស់ពួកគេ,
I committed patricide for you.
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត patricide សម្រាប់អ្នក។
There's no turning back now.
មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
This time, we must succeed.
លើកនេះ យើងត្រូវជោគជ័យ។
Xueshan, don't worry.
Xueshan កុំបារម្ភ។
You've done so much for me over the years.
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Xinruo, help me.
Xinruo ជួយខ្ញុំផង។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Thank you, Xinruo.
សូមអរគុណ Xinruo ។
How did you get hurt so badly?
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
It was Pei Xueshan. She tried to kill me.
វាគឺ Pei Xueshan ។ នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Why would she do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
She wanted me to side with the Japanese
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយជនជាតិជប៉ុន
and poison Pei Yuze.
និងពុល Pei Yuze ។
I haven't lost my mind to that extent.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វង្វេង​ស្មារតី​ដល់​កម្រិត​នោះ​ទេ។
When she couldn't convince me,
នៅពេលដែលនាងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
she decided to silence me.
នាងបានសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងាត់។
What exactly is she plotting?
តើ​នាង​គ្រោង​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I know is that a few Japanese are under her command.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនោះគឺថាជនជាតិជប៉ុនមួយចំនួន ស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់នាង។
She refuses to tell me anything else.
នាងបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
So what's your next move?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​អ្នក?
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
I have nothing left here.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់នៅទីនេះទេ។
I'm leaving Hu City
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង Hu
and starting over.
និងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Don't worry. Once he's better,
កុំបារម្ភ។ ម្តងគាត់ប្រសើរជាង
I'll make him leave.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចាកចេញ។
(Many days later)
(ជាច្រើនថ្ងៃក្រោយមក)
Xinruo.
ស៊ីនរូ។
Have some breakfast.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
You're recovering.
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយ។
Why aren't you resting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
I've been troubling you all these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរំខានអ្នកអស់ហើយ។
I plan to leave Hu City today.
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញពីទីក្រុង Hu ថ្ងៃនេះ។
Before I go, I want to say a proper goodbye.
មុននឹងខ្ញុំទៅ ខ្ញុំចង់និយាយលា។
(Is Jiang Yao really leaving?)
(តើ Jiang Yao ពិតជាចាកចេញមែនទេ?)
I have nothing left now.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
I might as well start fresh somewhere new.
ខ្ញុំក៏អាច ចាប់ផ្តើមថ្មីនៅកន្លែងថ្មី។
Pei Yuze, what happened between us was my fault.
Pei Yuze អ្វីដែលបានកើតឡើង រវាងពួកយើងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You're the family head now.
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
We're even.
យើងសូម្បីតែ។
Leave the past in the past.
ទុកអតីតកាលឱ្យនៅអតីតកាល។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
You always loved my eight-treasure porridge.
អ្នកតែងតែស្រឡាញ់ បបរប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to make it for you one last time.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា ឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
But I don't have enough ingredients.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគ្រឿងផ្សំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Mr. Pei, sorry,
លោក Pei សុំទោស!
there's none for you.
មិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
It's all right. I don't like sweets.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
I haven't had this in years.
ខ្ញុំមិនមានរឿងនេះច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I almost forgot what it tasted like.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Pei Yuze, do you really think I'd ever hurt Xinruo?
Pei Yuze តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាប Xinruo មែនទេ?
Before lighting the poison incense,
មុន​នឹង​អុជ​ធូប​ពុល
find a way to get Lian Xinruo to take the antidote
រកវិធីដើម្បីអោយ Lian Xinruo លេបថ្នាំផ្សះ
to ensure your and her safety.
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក និងនាង។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
Just like I remembered.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
I want to pay respects to Mr. Lian before I leave.
ខ្ញុំចង់គោរពលោក Lian មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
(Tablets of Beloved Father Lian Chen and Beloved Mother Shuhua)
(ថេប្លេតរបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Lian Chen និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Shuhua)
Yuze!
មុខ!
Xinruo!
ស៊ីនរូ!
- Xinruo!
- ស៊ីនរូ!
I'm so cold...
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់ ...
My chest hurts...
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Was I poisoned?
តើខ្ញុំត្រូវបានបំពុលទេ?
How could this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Why would Xinruo be the one poisoned?
ហេតុអ្វីបានជា Xinruo ជាអ្នកបំពុល?
Jiang Yao,
Jiang Yao,
why would you hurt Xinruo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាប Xinruo?
No! It wasn't me! I would never!
ទេ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
Xinruo? Xinruo!
ស៊ីនរូ? ស៊ីនរូ!
(Pei Residence)
(Pei Residence)
Pei Xueshan, where are you?
Pei Xueshan តើអ្នកនៅឯណា?
Pei Xueshan, get out here!
Pei Xueshan ចេញទៅ!
Pei Xueshan, why did you lie to me?
Pei Xueshan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Where's Pei Xueshan?
Pei Xueshan នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She went out last night and hasn't come back.
នាង​ចេញ​ពី​យប់​មិញ ​ហើយ​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ។
Get out! Pei Xueshan, show yourself!
ចេញ! Pei Xueshan បង្ហាញខ្លួនឯង!
Pei Xueshan, get out here!
Pei Xueshan ចេញទៅ!
Give me the antidote.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
I don't have it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Pei Xueshan lied to me.
Pei Xueshan កុហកខ្ញុំ។
I gave Xinruo the antidote.
ខ្ញុំបានអោយថ្នាំ Xinruo ជាថ្នាំបន្សាប។
I don't know why she was poisoned.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេបំពុល។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
You better pray I find the antidote.
អ្នក​អធិស្ឋាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
Or I'll skin you alive!
ឬខ្ញុំនឹងស្បែកអ្នកនៅរស់!
Wen Yuan.
វេន យាន។
(Pei Family Ancestral Hall) Stop! Don't run!
(សាលាដូនតាគ្រួសារ Pei) ឈប់! កុំរត់!
Jiang Yao, you can't escape.
Jiang Yao អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ​។
If you're a man,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
come out and take responsibility.
ចេញមកទទួលខុសត្រូវ។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
There must be a secret passage in the ancestral hall.
ត្រូវតែមានផ្លូវសម្ងាត់ នៅក្នុងសាលដូនតា។
Go find it.
ទៅរកវា។
And seal off all information.
ហើយបិទព័ត៌មានទាំងអស់។
No word of this can get out.
គ្មាន​ពាក្យ​នេះ​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
Understood.
យល់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was careless.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You were poisoned because you inhaled
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយសារតែអ្នកស្រូបចូល
that poison incense earlier.
ធូបពុលមុន។
I just wish I'd known how much you suffered sooner.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងទុក្ខប៉ុន្មានឆាប់។
All these years must have been hard.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះត្រូវតែលំបាក។
I'd rather endure double the pain
ខ្ញុំចង់ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ទ្វេដង
than watch you suffer.
ជាងមើលអ្នករងទុក្ខ។
Yuze.
មុខ។
I'm not scared at all.
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
If you hadn't saved me five years ago,
បើអ្នកមិនបានសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
I wouldn't be alive today.
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ថ្ងៃនេះទេ។
Even if we don't find the antidote,
ទោះបីជាយើងរកមិនឃើញថ្នាំបន្សាបក៏ដោយ
dying together wouldn't be
ការស្លាប់ជាមួយគ្នានឹងមិនមានទេ។
something I regret.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
I won't let you die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Jiang Yao inhaled the poison incense but wasn't poisoned,
Jiang Yao ស្រូប​ធូប​ពុល តែ​មិន​ពុល
which means he must have taken the antidote.
ដែលមានន័យថា គាត់ត្រូវតែលេបថ្នាំផ្សះ។
Pei Xueshan lied when she said
Pei Xueshan កុហកនៅពេលនាងនិយាយ
there was no antidote.
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
As long as we find Pei Xueshan,
ដរាបណាយើងរកឃើញ Pei Xueshan
we still have a chance.
យើងនៅតែមានឱកាស។
Why can't
ហេតុអ្វីមិនអាច
I find her?
ខ្ញុំរកនាង?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's all fake.
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
They've been using me.
ពួកគេបានប្រើខ្ញុំ។
It's all a lie!
វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់​!
Xinruo,
ស៊ីនរូ
I didn't mean to...
ខ្ញុំមិនមានបំណង...
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
I'll die with you.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
This is all his fault.
នេះជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
He must die.
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
He must!
គាត់ត្រូវតែ!
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪